Anda menyebut diri Anda ibunya?
Bahkan golongan darahmu
tidak cocok dengannya.
Golongan darah Rudra
tetap ada meskipun dia
tidak memiliki hubungan
darah dengannya.
Rudra adalah paman Saaransh.
Mengapa Rudra menikahi Preesha?
Karena Saaransh adalah cucumu.
Dia adalah darahmu.
Saaransh adalah Rajeev dan anakku.
Sekarang maukah Anda
menyerahkannya ke polisi?
'Beberapa jam yang lalu.'
Dokter telah meminta untuk mendapatkan obat-obatan ini..
- Ya..
Preesha?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?
- Syukurlah kamu datang.
Dimana kamu begitu lama?
saya adalah..
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kami temukan?
Bahwa saya..
Apa?  Beritahu kami..
- Preesha..
Ayahmu terkena
serangan jantung parah.
Dia dirawat di rumah sakit ini.
Itu sebabnya, ibu mertua
memanggilku ke sini.
Alhamdulillah, GPS,
Saaransh kembali.
Kalau tidak, hanya Tuhan yang
tahu apa yang mungkin terjadi.
Anda tahu betapa
khawatirnya Preesha dan Rudra.
Rudra bahkan mulai menangis.
Dan Preesha..
Jangan tanya tentang dia.
Tapi GPS, satu hal yang pasti..
Vasu..
- Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, GPS?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa bernapas?
Penjaga!  - Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu.. - Pak..
Dia tidak bisa bernapas.  - Pak..
- Saya akan menelepon Rudra.
Ya Tuhan!
Telepon ibu mertua?
Halo, ibu mertua.
Apa yang telah terjadi?
Sayang, GPS adalah ..
Apa yang terjadi padanya?
Dia terkena serangan
jantung, sayang.
Saya sendirian di sini.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Segera datang ke sini, Rudra.
K-Kamu tenanglah.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Ini akan sangat terlambat
ketika saya sampai di sana.
Anda segera membawanya
ke rumah sakit, oke?
Saya akan datang langsung ke sana.
Apakah ada orang di sekitar
yang bisa membantu Anda?
Ya, penjaganya ada di sini.
Ya, suruh dia membawa taksi.
Ya.  Penjaga, cepat naik taksi.
Saya harus memberi tahu Preesha.
Tidak, dia sudah sangat tegang
karena Saaransh dan Mahima.
Saya akan pergi sendiri.
Ketika semuanya beres, saya akan
menelepon dan memberi tahu Preesha.
GPS, taksinya ada di sini..
Ayah mertua..
Bawa dia masuk dengan cepat.
Anda harus menyelesaikan
beberapa formalitas terlebih dahulu.
Tunggu, aku akan..
- Tidak, Ibu mertua, kamu tetap di sini.
Ya, ayo pergi.
Tolong bawa dia masuk dengan cepat.
Bawa dia ke dokter.
Kamu sudah sangat
bermasalah karena Mahima
itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Aku berpikir untuk memberitahumu
setelah ayah mertua diterima
dan semuanya menjadi tenang.
Dimana ayah sekarang?
Bagaimana dia?
- Apakah dia baik-baik saja?
Ya..
- Ya, dia baik-baik saja sekarang.
Siapa Takut.
T-Tunggu..
Ibu.. Ayah..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Anda tidak tahu tentang
ayah mertua, bukan?
Lalu, kenapa kamu ada di sini?
Siapa yang sakit?
Apa yang terjadi, Preesha?
Dan jika semua orang ada di sini
siapa yang bersama Saaransh di rumah?
Preesha, apa yang terjadi?
Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu di rumah sakit?
Dimana sih resepsionisnya!
Sungguh mengecewakan sebuah rumah sakit!
Saya harap Saaransh
belum mengatakan apa pun.
Bahwa itu adalah ide saya
untuk memberikan uang itu.
Kalau tidak, aku akan dikutuk.
Ayo..
Akankah seseorang datang!
Dimana kamu tadi, Nona?  - Ya?
Seorang anak laki-laki diterima di sini bernama Saaransh Khurana.
- Ya.
Di bangsal mana dia diterima?
Saya ingin bertemu dengan dia.
Dia sedang menjalani operasi.
Dia ada di ruang operasi.
Operasi?  - Ya.
'Saaransh sedang
menjalani operasi?'
'Itu artinya, dia terluka parah.'
'Tapi syukurlah, aku selamat.'
“Dia tidak dalam kondisi
untuk mengatakan apa pun.”
'Dan sampai dia pulih, aku akan melakukan
sesuatu untuk menyelamatkan diriku sendiri.'
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Siapa yang ada di rumah sakit?
- Saaransh adalah.
Saaransh diterima.
Saaransh?
Ya Tuhan!
Mengapa?
Apa yang terjadi padanya?
Dia terjatuh dari jendela
kamar ibu mertuanya.
B-Bagaimana ini bisa terjadi?
Rudraksh, dia pergi ke
kamar Ayah mertua Balraj
dan mencuri uang
dan ayah mertua melihatnya.
Dia menangkap Saaransh.
Saaransh menjadi takut
dan melompat keluar jendela.
Apa!  Ya Tuhan!
Apakah dia baik-baik saja?
- Tidak, dia tidak baik-baik saja.
Dia ada di ruang operasi.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Operasinya harus
berhasil kalau tidak..
Preesha..
- Dia tidak baik-baik saja, Rudraksh.
Kenapa dia takut?
Apa yang sebenarnya terjadi, Preesha?
Ayah..
Apa sebenarnya yang
terjadi di kamarmu?
Apa maksudmu?
Bukankah Preesha memberitahumu?
Dia datang untuk mencuri di
kamarku, aku marah dan aku..
Dan ayahmu
mengancam anak kecil itu
untuk menyerahkannya ke polisi.
Ayahmu ingin
mengirim anak laki-laki
berusia tujuh tahun
ke penjara remaja.
Ayah, apa yang dia katakan?
Apakah kamu mengancamnya?
Anda mengancam anak saya?
Anda ingin mengirimnya
ke penjara remaja?
Beraninya kamu!
Bagaimana kamu
bisa memikirkan hal itu!
Jangan berteriak!
Sudah kubilang dia datang
ke kamarku untuk mencuri.
Dia datang untuk mencuri uang.
Uang kita.
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Aku marah..
- Sangat marah?
Sangat marah sampai Anda
memanggil polisi untuk anak kecil?
Kamu sangat membuatnya takut sehingga dia
memanjat jendela
dan dia terjatuh.
Apa kesalahannya?
Dia tidak mencuri apa pun.
Dia punya hak untuk itu.
Segala sesuatu yang
kita miliki adalah miliknya.
Dan dia bisa mengambil apapun
yang dia mau, kapanpun dia mau.
Lalu kenapa kamu
bersikap seperti itu padanya?
Mengapa!
Dia akan menjawabnya
kepada polisi.
Ya, Tuan Khurana.
Saya akan menelepon polisi sekarang.
Untukmu.
Dan Rudra, kamu..
Anda mengira Saaransh
tidak aman bersama saya.
Kamu tidak membiarkan
dia tidur denganku.
Anda membawanya bersamamu.
Apa yang akan kamu katakan sekarang?
Akankah kamu memikirkan
hal yang sama tentang
dia seperti yang kamu
pikirkan tentang aku?
Hari ini, Saaransh
berada dalam kondisi
seperti ini bukan
karena aku, tapi ayahmu.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Saya setuju apa yang saya lakukan tidak benar.
Tapi aku sedang tidak
sadar ketika melakukan itu.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang aku lakukan.
Tapi ayahmu..
Dia benar-benar sadar.
Dia sengaja menganiaya Saaransh
hingga dia harus
dirawat di rumah sakit.
Saya kembali untuk Saaransh.
Untuk mengambil kembali anakku.
Namun, saya tidak memaksa siapa pun.
Saya menjauh dari Saaransh
berpikir bahwa mungkin dia akan
bahagia dengan Preesha dan kamu.
Tapi cukup!  Tidak lagi.
Aku tidak akan membiarkan
Saaransh tinggal bersamamu sekarang.
Saaransh akan tinggal bersamaku sekarang.
Mereka berkelahi di
antara mereka sendiri.
Itu bagus untukku.
Mengapa hal itu mengganggu Anda?
Sebelum Saaransh membuka
mulutnya, lakukan sihirmu, Pillai.
Jangan pernah mengatakan itu lagi!
Tidak peduli apa yang terjadi, aku
ingin memberikan Saaransh padamu.
Anda harus mengembalikan
Saaransh kepada saya.
Karena saya tidak bisa
mengambil risiko lagi.
Anakku tidak akan
tinggal di rumahmu
dalam kondisi seperti
ini karena ayahmu.
Saaransh dalam kondisi
ini karena kalian semua.
Jadi tolong saling menyalahkan.
Karena kebenarannya adalah
bahwa Saaransh berada dalam
kondisi ini karena kalian bertiga.
Preesha, kamu dan
kamu, Tuan Khurana.
Siapa kamu sampai
mengatakan itu!
Siapa sih..
- Berhenti disitu!
Saya belum selesai berbicara.
Kita bisa melakukan
drama 'Angry man' ini nanti.
Tapi jawab ini dulu
Saaransh kabur dari
rumah lagi, bukan?
Anak Anda melarikan diri, bukan?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Bagaimana aku tahu?
Karena akulah yang
membujuknya, membuatnya
mengerti dan membawanya
kembali ke mobilku.
Apa!  Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apa yang kamu lihat!
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Aku membantumu seperti malaikat.
Anak Anda lari dari
rumah lagi dan lagi.
Dan setiap kali, saya membawanya
pulang dengan selamat.
Tapi kalian adalah orang-orang
yang tidak tahu berterima
kasih sehingga kalian bahkan
tidak mengucapkan terima kasih.
Bahkan tidak satu pun ucapan terima kasih.
Tapi aku tidak ingin ucapan terima kasihmu
dan aku bahkan tidak memikirkan hal itu.
Tapi setidaknya pikirkan kenapa
anak kecil itu melakukan itu.
Anda adalah anak tertua di rumah.
Dan Anda telah mengatakan
hal yang sama sejak saat itu.
Dia mencuri uang
dan tertangkap..
Lalu dia terjatuh..
Pernahkah Anda berpikir
mengapa dia mencuri uang itu?
Mengapa dia membutuhkan begitu banyak uang?
TIDAK.
Karena kalian semua.
Karena drama keluargamu
tidak pernah selesai.
Pernahkah Anda
berpikir apa yang ada
dalam pikirannya
setelah melihat semua ini?
Tidak. Saaransh berasumsi
bahwa Rudraksh akan
meninggalkan Preesha
dan pergi ke Mahima.
Dan dia tidak
ingin hal itu terjadi.
Itulah alasan dia mencuri
uang dari lokernya.
Agar dia bisa membayar
uang Mahima dan
Mahima meninggalkan
rumahmu selamanya.
Kamu berbohong.
Dia masih kecil.
Kenapa dia bisa berpikiran seperti itu?
Mengapa saya harus berbohong?
Dia bertemu temannya.
Dia tinggal bersama ibu tirinya.
Ayahnya telah menikah
untuk kedua kalinya.
Dia membayar istri
pertamanya agar
bisa tinggal bersama
istri keduanya.
Dia membayar tunjangannya.
Istri pertamanya mengambil
uang dan meninggalkan hidupnya.
Kejadian ini meninggalkan
kesan tersendiri baginya.
'Kemana perginya ibu kandungmu?'
'Ayahku telah meninggalkannya.'
'Ayahku telah
membayarnya banyak uang.'
'Dan dia akan membayarnya setiap bulan.
- Apa maksudmu?'
'Jika ayahku membayarnya'
'dia akan bisa tinggal
bersamaku dan ibu baruku.'
Dia adalah anak kecil.
Dia belum dewasa.
Dia telah memahami
apa yang dia lihat.
Dia berpikir bahwa dia akan
membayar uang Mahima.
Dan dia akan pergi.
Itulah alasan dia
mencoba mengatur uang.
Dan dia telah sampai di sini,
ruang operasi.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Ini adalah kebenarannya.
Anda ingin membawa Saaransh pergi.
Tapi anakmu ingin
menyuruhmu pergi.
Dia pergi ke kamar ayah.
Anak kecil sekali..
Agar dia bisa membayarmu
dan mengusirmu.
Dia tidak ingin
tinggal bersamamu.
Dia tidak mencintaimu.
Dia tidak menganggapmu ibu.
Sekarang, pahamilah hal ini.
Lupakan bersama Saaransh
kamu tidak seharusnya berada
dalam hidupnya.  Mengerti?
Cukup, Rudraksh.
Jangan beritahu adikku apapun.
Ini bukan salahnya.
Saaransh melihat kami
berkelahi satu sama lain.
Jadi dia berasumsi bahwa
dia akan meninggalkanku.
Seandainya kami tidak
bertengkar satu sama lain di
depannya, dia tidak akan punya
masalah dengan Suster Mahima.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk membahas semua ini.
Sekarang, kita perlu
memikirkan tentang Saaransh.
Kita harus menyelamatkan nyawanya.
Saya akan memanggil dokter..
- Apakah ayah Saaransh sudah tiba?
Kami membutuhkan darah untuk Saaransh.
Operasinya telah dihentikan.
A-aku hendak mendatangimu.
Rudraksh, kita harus
menyelamatkan nyawanya.
Kamu dan Saaransh memiliki
golongan darah yang sama, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Ayo pergi.  Ayo cepat.
'Aku hebat!
Saya datang pada waktu yang tepat.'
'Dan aku telah memutarbalikkan
ceritanya dengan cemerlang!'
'Mereka kaget.'
'Sekarang, tidak akan ada yang tahu'
'bahwa aku menghasut
Saaransh untuk mengatur uang.'
'Saya jenius.'
Mengapa kamu menatapku?
Apa masalahmu?
Anda sudah mendengar
semuanya, bukan?
Saaransh tidak ingin
tinggal bersamamu.
Dia ingin mengirimmu pergi.
Itulah alasan dia datang ke
kamarku untuk mencuri uang.
Dan lihat di mana dia telah
mencapainya sekarang.
Oleh karena itu, Anda bertanggung
jawab atas kondisinya, bukan saya.
Jika Anda begitu baik,
selamatkan nyawa putra Anda.
Anda menyebut diri Anda ibunya.
Golongan darahmu bahkan tidak
cocok dengan golongan darahnya.
Golongan darah Rudra
cocok dengan miliknya.
cocok dengan miliknya
meskipun mereka tidak
memiliki hubungan darah.
Itupun mereka mempunyai
golongan darah yang sama.
Apa maksudmu mereka
tidak memiliki hubungan darah?
Mereka mempunyai
hubungan darah.  Itu sebabnya
golongan darahnya cocok
dengan golongan darah Saaransh.
Kakak..
- Rudra adalah paman Saaransh.
Kakak.. - Apa?  - Dengarkan aku.
Kita akan membicarakannya nanti.
- Paman?  - Tunggu..
Sebentar.
Biarkan aku bicara dengannya.
Apa yang dia katakan?
Rudra adalah paman Saaransh!
- Apakah kamu tidak memberi tahu mereka?
Apa yang akan dia katakan pada kita?
- Kakak, dengarkan aku.
Preesa!  - Kita bicara lagi nanti..
- Apa yang tidak dia beritahukan pada kita?
Saya pikir mereka tahu tentang hal ini.
Kakak.. - Apa yang tidak kamu ceritakan pada kami?
- Apa yang harus kita ketahui?
Katakan padaku apa
yang harus kita ketahui.
Kak, ayo kita bicara..
- Tidak, tunggu dulu.
Bagaimana menurutmu?
Mengapa Rudra menikahi Preesha?
Mengapa dia menikahinya?
Karena Saaransh.
Ya, tapi kenapa dia
menikahinya karena Saaransh?
Karena anakku idiot.
Dia menyukai Saaransh.
Dia telah mengadopsinya.
Dan dia telah menikah dengan Preesha.
Itu semuanya.
Tapi bagaimana dia
bisa menjadi pamannya?
Bagaimana hubungan darah mereka?
Tidak, mereka memiliki
hubungan darah.
Kak, dengar.. Mari kita bicara.
- Mereka memiliki hubungan darah.
Kakak..
- Preesha, tunggu!
Mereka berbagi hubungan darah!
Karena Saaransh adalah cucumu.
Saaransh Khurana
adalah putra dari
putra sulung Anda,
Rajeev Khurana.
Apa!  - Inilah alasannya
Rudra telah menikah dengan Preesha.
Karena dia ingin memasukkan
Saaransh ke dalam keluargamu.
Dia ingin membawanya
ke Rumah Khurana.
Saaransh adalah Rajeev dan anakku.
Rajeev dan aku
sering saling mencintai.
Dan kami ingin
menikah satu sama lain.
Tapi kamu tidak
menyetujui hubungan kita.
Karena kamu tidak
mencari istri Rajeev.
Anda sedang mencari
uang untuk bisnis Anda.
Oleh karena itu, Anda
tidak peduli dengan
kebahagiaan Rajeev dan
menikahkannya dengan Aahana.
Tapi sebelum itu.  Saya hamil.
Dan aku berangkat dari sini.
Dan aku melalui
semuanya sendirian.
Anda menyebut saya gila, bukan?
Kamu telah membuatku gila.
Aku menjadi gila karenamu.
Apakah kamu membiarkan Rajeev menikah denganku
situasi ini tidak akan muncul.
Rajeev pasti masih
hidup sekarang.
Dia akan bersama kami
bersama Saaransh dan aku.
Kami akan menjadi
keluarga yang bahagia.
Oleh karena itu, apapun
yang terjadi pada Saaransh
kamu yang bertanggung
jawab, bukan aku.
Dia takut dan terjatuh karenamu.
Anda bertanggung jawab
untuk ini, Tuan Balraj Khurana.
Sekarang beritahu saya, Tuan Balraj.
Anda telah mengetahuinya
bahwa Saaransh adalah cucumu.
Anda berbagi hubungan darah.
Apakah Anda bisa
menyerahkannya ke polisi?
Apa yang Mahima katakan?
Apakah putra Saaransh Rajeev?
Apakah dia putra Rajeev-ku?
Apakah Saaransh adalah cucuku?
Jawab aku!
Saaransh sudah lama
berada di rumah kami
dan Anda bahkan tidak repot-repot
memberi tahu kami tentang hal ini!
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
- Ibu mertua, aku minta maaf.
Tapi itu bukan keputusanku.
Itu adalah keputusan Rudra.
'Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu..'
'Apakah Saaransh baik-baik saja?'
'Kami telah mengetahui
identitas asli Saaransh.'
'Saaransh..
- Kami tahu bahwa dia adalah putra Rajeev.'
'Jika terjadi sesuatu
pada Saaransh'
'Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.'
'Tidak ada gunanya menyesal sekarang.'
'Sekarang, aku tidak akan membiarkan Saaransh
tinggal bersamamu bahkan untuk satu menit pun.'
'Aku akan membawanya pergi
setelah dia pulih sepenuhnya.'